經過治療
城主基本上已無大礙了
剛給他服下的安神的藥物
紅疹也會慢慢消退
但是今晚
就要辛苦你一下了
姜大人的意思是
這過敏可能會引起皮膚瘙癢
你得好好看護著他
別讓他去抓撓
以免
引起皮膚潰爛
還要守夜
最好是
姜大人 姜大人
來 來 來
姜大人
說了嗎
說了
我已經囑咐衛小姐
讓她寸步不離地盯著城主
妹妹
當哥哥的只能幫你到這兒了
剩下的
就看你自己的悟性咯
你這樣不好吧
要是讓衛大小姐
知道城主就是高然
那後果不堪設想
而且
要是鄭濤發現了一點端倪
就不好了
哪有你說的那麼嚴重
我妹妹呢
雖然性格是恣意了一點
但還是很識大體的
只要跟她講明白道理
她一定配合得比誰都好
喜歡一個人的眼神
是藏不住的
是嗎
你怎麼知道
我
范雲在的時候
你柚子吃得那麼高興
怎麼我給你的柚子
反而讓你這麼遭罪呢
關鍵高然走的時候我還答應過他
要好好照顧你
可現在把你照顧成這樣
高然這個時候
應該到荊城了吧
千里明月共此時啊
你可要好好照顧自己
千萬別感冒了
天可憐見
如果有機會的話
能不能讓我見高然一面
就一面
別碰我抹額
別碰我
你
你這可不能撓
別撓 別撓 別撓
我要喝水 我要喝水
好 我現在給你拿
你放心啊
我會好好在這照顧你一晚上的
你有什麼需要就跟我說
但是你不能再撓了
不能碰我抹額
好厲害
怎麼做到的
好
來四個
好嘞 來四個
來 您先拿著這個
怎麼了 田興
銀子不見了
人呢
大叔
剛剛那些變戲法的人呢
早散了
走得著急的
連賞錢都沒拿
這些人
糟了
官印沒了
什麼
鄭家的人都在忙什麼呀
應該在為宗主大選做準備吧
這次大哥一副勢在必得的樣子
想必這會兒應該在準備慶功宴
新任的宗主要從小一輩裡選
你不想當宗主嗎
我
還輪不到我吧
大哥從小深得祖父寵愛
近年來
荊城也一直是他在經營
我
不過
二哥倒是可以放手搏一搏
說不定有機會呢
那你想要做什麼
說來也挺不好意思的
其實
我想跟范雲大人他們一塊
多學習學習
你想做官啊
但是我天資平平
所以一直不敢參加選試
這次好不容易鼓起勇氣來了
沒想到選試又改革了
祖父乾脆不讓我去了
好事多磨吧
等我當了宗主以後
就沒有人能阻攔你了
這官印跟錢呢 沒了
現在也找不回來了
但是呢
大家開心一點
總會找到方法的
你說是吧 范雲
其實
平日裡面
城主也是這樣告訴我的
你呢
這些肯定也是城主教與你的吧
要放平心態
樂觀面對
是不是啊 高然
我就是跟城主學的
這
一直板著臉也沒法解決問題嘛
境由心造
原來是這樣啊
那我有個問題想要問你
為何
高然的脾氣與本性
你卻什麼都沒有學到啊
城主殿下
行了 你還想裝到什麼時候啊
城主
鄭夕
看看誰來了
二哥好不容易回來一趟
你說兩句話唄
二哥 我
沒關係
不用勉強她
都長這麼大了
還是那麼不愛說話
對了
這個
是我從凌安專門給你帶的髮簪
看看
好看嗎
你對鄭夕還是一如既往地寵愛
有你這樣的好哥哥呀
這丫頭以後怕是不好找夫婿
鄭夕其實是治家的一把好手
這些年來啊
家裡的事情全是她在操持
所以
二哥有什麼需要
直接找她就對了
眼下我確實有事需要你幫忙
替我收拾幾間房間
我們家要來客人
這都想的到
我說了吧
治家好手
說說吧
怎麼回事
你是怎麼發現我的身份的
這麼明顯的事情
大家應該都看出來了吧
我
再說了
你的為人處事
跟高然處處相違背
我早就應該發現的
果然還是瞞不住你
那這麼說的話
齊府裡的那個
自然是高然了
但你放心
高然是你的兄長
也是我最信任的人
我們倆早就訓練過了
而且我們同氣連枝
肯定沒問題的
好吧
雖然我也不知道
你到底用了什麼方法
讓高然與你互換身份
但是既然你用高然的身份出行
那接下來所有的一切
你就必須都得聽我的
那是自然
在荊城你就是城守
我是你的護衛
自然都聽你的
好嗎
來 檢查一下
過 過
下一個
大哥
這裡城門的守衛
怎麼都沒有穿著官服啊
那是鄭家的守衛
又不是官家的守衛
鄭家守衛
還管這事啊
這事他們想管就管
宗主大選期間
外城人不能自行進城
除非呀
你有證明自己身份的文書
這不 我回個家都得要證書了
你說說
你幹什麼的
放開我
真是耳聞不如目見
這荊城
真的變成鄭家人的了
掉頭
先不入城了
祖父
咱們終於回家了
伯祖父兢兢業業
為九城效力這麼多年
沒想到
最後卻落的這麼個下場
鄭家還在
我還在
我不會讓祖父失望的
二弟回荊城怎麼也不告訴我一聲
是沒把我這個
鄭家未來的宗主放在眼裡嗎
未來的宗主
大哥對這個位置
真是志在必得
整個荊城
我想要的東西
還有誰敢跟我搶
大哥若沒別的事
我就先回房間了
你仗著有伯祖父給你撐腰
才勉強在我們鄭家有了一席之地
如今伯祖父已故
你的靠山倒了
我勸你認清現實
該遵守的規矩
還是遵守一點好
這個地方
果然一點長進都沒有
不管是地方還是人
大娘
有什麼事嗎
我跟我家小姐路過此地
想在這兒借宿一晚
不知方便嗎
可以 可以
謝謝你啊
進來吧
快進來吧
來
走吧
高然
我不是
天可憐見
難道是我日有所思 夜有所夢
真見到高然了
不可能啊
我 我剛剛不會在做夢吧
高然
你肯定是在做夢
我不會的
我剛才都看見你臉了
那你轉來給我看一下嘛
成何體統
城 城主
對不起 對不起
可能是我那個
剛剛太著急了
我看錯了
你下去吧
不行 我不是得照顧你嗎
不需要
那我 那我下去了
你怎麼也還沒有睡啊
你不是也一樣嗎
這一路風餐露宿
今夜
突然間有了床
我反而睡不著了
我看你是擔心進不去荊城吧
別擔心了
我相信老天會保佑我們的
來
齊崢
這一次
你能跟著一起來
我心裡面
其實挺高興的
這有什麼
我現在可是你和田興的專屬武官
自然得跟著你們了
其實自從我成為官吏之後
無論是去任何地方
我都已經做好了
自己一個人前去赴任的準備
從來都沒有想過
會有那麼一個人
一直陪在我的身邊
即使是高然
也一樣
因為
他也有他自己的生活
那你是想謝謝我嗎
給我泡杯茶就夠了
我
不願意就算了
我願意
你說什麼
我
我說我願意
怎麼
你又不想喝了
靠近一點
再靠近一點
你幹嘛
難道
還想讓我餵你喝啊
這茶
好喝嗎
一會兒一定要多吃一點啊
謝謝啊 我再給你們拿去
早上好
早
大娘 我們來幫您吧
不用
一定要多吃點
大娘 謝謝大娘
這屋子裡一股書香氣
是有讀書人嗎
我大兒子呀
愛讀些書
這不
好不容易盼來了選試改革
他就去凌安考試去了
雖然沒考進前幾名
但考得還行
還
放了一個什麼小吏之類的
官職
真是我們家
祖墳冒青煙哪
看來還是九城城主英明神武
這選試變革的政策
惠及天下咯
是啊
那大娘
既然您兒子當了官
那您為什麼沒有
跟他一起去凌安啊
還不是那小兒子呀
他不讓我省心哪
他的腦子呀 缺根弦兒
整天的
看見好玩的 他就想學
現在呢
他又迷上了變戲法
整天跟那個戲法班子
混哪
你看
到現在都沒回家
變戲法
大娘
您說這兒變戲法的地方在哪啊
很近的
離這兒不遠
那戲法班子的人
都不是什麼好人
常藉著變戲法
幹些偷雞摸狗的事
我勸那小子別再去了
可是他偏不聽哪
那大娘
您兒子叫什麼名字
周當泛
不說他了 不說他了
我再去給你們端菜
看來還真是踏破鐵鞋無覓處
得來全不費工夫
偷咱們東西的人
應該就在那裡
我這就把東西要回來
我跟你一起去
你們都別去了
人多了反而複雜
我速去速回
那注意安全
放心
小二
再來一屜包子
來了
您的包子來了
客官 慢點吃啊
客官
您真是好胃口啊
這一口氣的工夫
吃了六屜包子了
小二 結帳
來 來 來
這麼好吃你咋不吃啊
吃什麼呀
這些蒼蠅館子早就吃膩了
咱們以後別來這種地方吃飯了
去大酒樓
咱們也去嚐嚐
大酒樓的飯菜是什麼味道
去大酒樓你有錢嗎 你
你不知道呢
咱們老大今日得了一件寶貝
往後這荊城
可就是咱們老大的了
到那時
荊城的各個酒樓
咱們想吃誰家就吃誰家
真的假的
什麼寶貝啊
城
城守官印
到時把這官印獻上去
鄭家還不賞賜個
百十兩真金白銀
誰還吃這破包子
小二
結帳
來了 來了
兩位客官吃好了
不用找了
謝謝客官
客官 慢走啊
慢走 慢走
這人呢
這包子錢還沒結呢
吃了那麼多
人呢
去哪了呀
七屜包子呢
恭喜老大
今日這趟買賣
收穫太豐厚了
來 老大我敬你
來來來 老大
我早就說過了
只要好好跟著我幹
我就讓你們吃香的 喝辣的
來來來 乾一個 乾一個
來來來 乾一杯
周當泛
上菜了
我燒雞
馬上就好 馬上就好
周當泛
催催催 都說了別催了
這就我一人
我都忙不過來
連個打下手的人都沒有
怎麼就你一個人忙著呢
我怎麼沒見過你呀
你誰呀
你不用知道我是誰
但我是從你家來的
你娘催你回家呢
不是 我來這兒學戲法呢
戲法沒學著
一天光做菜了
等我學成了 我就回去
我跟你講
他們這教你的
可都是普通的戲法
就教你變鳥變花什麼的
我就不一樣了
我會更高級更玄妙的戲法
你想不想學
你會變戲法
當然
那你變一個我看看
變了嗎
變了
你 你真會變戲法呀
想學嗎
想學
想學趕緊回家 我一會兒就到
那 那我現在就回家
這個周當泛
做個菜這麼慢
你
你是什麼人啊
真香啊
一桌好菜好酒
怎麼
吃香喝辣的還不叫上我嗎
叫上你
我跟你認識
倒是看著眼熟
我們是不是在哪見過
在哪見過
我想想啊
想起來了
在集市上
你還從我同伴的懷中
變出一束花呢
他
是你
是他
弟兄們
給我上
待會兒見了老大
咱多說幾句吉祥話
這領了賞
咱還能多沾點光啊
那是自然
以後啊
咱們想吃什麼就吃什麼
以後咱就不吃包子了
不是 你誰呀
幹什麼
好狗不擋道 趕緊滾
我讓你滾你沒聽見啊
官印在哪兒
什麼官印
我們不知道 我們真的不知道
官印在哪
在我們老大那兒
你們老大在哪兒
你看誰拿荷包
誰就是我們老大
救命啊
快來救救我啊
你們可不能見死不救啊
說
這裡面的東西哪裡去了
你是誰
我憑什麼告訴你
來
動作再輕柔一點
再快一點
你到底是誰手下的
你們還是不是我的人了啊
那
把他另外一隻鞋也脫下來
一起上
打死我也不說
有本事 有本事你弄死我
脫
我說 我說 我全說 我全說
說
我也知道偷官印是重罪
所以我拿到東西以後
就把它
交出去了
交給誰
交給
鄭家
鄭家誰
還能有誰
當然是
鄭進了
鄭進
還在這兒幹嘛
還不快滾
還解什麼繩啊
抬走 抬走
大哥
這就是咱家呀
咱能去哪兒啊
別廢話了 快走
鄭進
我拿到了新上任城守的官印
官印
大哥
你拿人家官印幹什麼
我還能幹什麼呀
再說了
我做什麼不都是為了我們鄭家嗎
怪不得這兩天沒有他們的消息
看來是沒有官印
進不了城
你和祖父到凌安去要城守
結果出師不利
我正愁拿他們怎麼辦呢
自己送上門來了
天助我也
沒時間了
這
大哥
他們可是九城來的命官
他們遲早要進城的
咱們這麼做是不是太危險了
你
你要不再想想
咱把這官印
給他們還回去吧
廢物
你想得美
他們是九城的命官不假
可不是還有一句話的嘛
天高皇帝遠啊
大哥你是要
沒有官印
誰知道他們是城守啊
給凌安送去一封信
就說他們在來的路上
被山賊截殺了
我們頂多負一個道義責任
沒有人能挑得出來我們半句理
高然
站住
別跑
別跑 站住
快點追 快點
抓住他們
別讓他們跑了
別跑
站住 追
追 追
在那邊 快走
站住 你別管我了 不行
我柳牧看中的朋友
怎麼可以不管
高然
我只能送你到這兒了
接下來的路
就靠你自己了
你快走
柳牧
放心吧
我死不了
你要保重
你可千萬別死了
將來
我們還會再見面的
柳牧
高然
真的是你啊 高然
我
真 真的是我 真的是我
你不記得我了
多年前的影殺盟
你
我
咱倆
並肩協力
打鬥
你拉著我逃跑
對
我就說你一定記得我
肯定不會忘 肯定不會忘
午夜夢回
那場慘烈的搏殺
一直縈繞在我的夢境之中
原來是你
是我
所以我是
你是
你是一點都沒變啊 兄弟
你來這裡做什麼
我來找東西
行
那你找吧
我先走了
這使得什麼障眼法
竟然跟高然長得這麼像
他不是高然
高然怎麼會不認識我
浪費我時間找官印
城主還等著我回去稟報呢
你回來了
怎麼樣
官印找到了嗎
官印被帶走了
如今在鄭家人手裡
兄弟
你可算回來了
快教我變戲法啊
這位是
周當泛
什 什麼變戲法
你還學會變戲法
雕蟲小技罷了
不是
你們不知道啊
他那臉
嗖變了 咻變了
沒見過嗎
知道 知道 知道了吧
知道了 你快教我呀
早點休息吧
好
那我們就回去歇息了
你們慢慢變啊 慢慢變
早些休息啊
你快給我講講 睡了 睡了
到底怎麼回事
我去拿東西
好
等我會兒啊
我等著你啊
等會兒啊
那我等著你啊
大娘
您是說范雲姑娘賺錢去了
是呀
一大早啊
她就找我借些筆墨紙硯
完了說
想辦法去賺錢回來
大娘
那您知道她去哪兒了嗎
她好像是去
集市上了
新鮮出爐的大包子啊
皮薄餡大
進來嚐嚐
我看你在這兒等了快一個時辰了
一個顧客都沒有
不如
在我這買幾個包子 充充飢呀
可是
我沒錢啊 老闆
你倒是挺實誠
昨天有個顧客
在我這兒
沒錢吃了那麼多包子
我想想我這事 我就
說的就是他
你給我過來
你昨天吃我的包子
你還沒給錢呢
我就是來給你錢的
再給我上兩屜
包好了
我還要趕路
有錢就好說
給我寫封信
太好了
終於來客人了
客官
您要寫什麼
我怎麼說
你就怎麼寫
您說
我逃出來了
現在還有些事情要辦
辦完就去找你
我有很重要的事情對你說
然後呢
沒了
那
總要有個稱呼吧
你叫什麼
要寫給誰啊
差點忘了
這個我自己來吧
來
雖然不是寫字
但是畫畫還行
柳樹 小姑娘
麻煩你幫我寄到凌安齊府
好
城主
歡迎下次光臨啊
吃包子了 吃包子了
皮薄餡大
不吃點包子
讓一下 讓一下
讓一下
讓一下 謝謝
謝謝 謝謝